무림세계
http://club.ipop.co.kr/mingkynara
영상제공 : 불가사리
대본·싱크 : 섬강
산과 바다를 바라보며
지난 추억에 눈을 감아본다
의천과 도룡이 하늘을 가르니
세상에 돌풍이 몰아치는구나
내 인생에서 사랑과 의리는
공존하지 못하니
나는 언제나 지난꿈을
되 찾을수 있을까?
많은 영웅 호걸들 중에
누가 천하를 호령할 것인가
누가 선과 악을 구분하여
악을 물리칠 것인가?
아무도 예측할 수가 없네
의천도룡기
제 10 회
-왜 그런 눈으로 보죠?
-아니오
-내 어머니와 닮아서
-당신 어머니와?
내가 그렇게 늙었어요?
아니오
난 어려서 어머니를 잃었소
한심하긴,나도 엄마가 없지만
눈물을 보이진 않아요
죽었으면 그만 잊어요
모습이 너무 비슷하오
특히 웃는 것!
당신과 있으니 왠지 편하오
믿을 수 있을 것 같소
잘못 알았어요
난 악당이니 조심하라구요
농담은 그만하고
빨리 내 거미나 찾아 봐요
-여기 한 마리 있소
-어딜 도망 가?
빨리 들어가!
-당신이었군
-무슨 소리에요?
아니오
엉뚱한 마음 먹지 말아요
우리 사부님이 누군지 알아요?
금화파파라구요
-지금 근처에 있소?
-난 몰래 놀러 나왔어요
왜 거미를 좋아하는 거요?
거미로 천주만독수를 연마해요
이 무공만 연마하면
누구도 두렵지 않게 되죠
이름이 뭐죠?
아우,증아우
증아우?
-당신은?
-내가 왜 말해야 해요?
그럼 독거미라고 부르겠소
그건 싫어요!
그럼 주아
주아?좋아요
이제 몰래 들어오지 말아요
아니면 독거미를 풀어놓겠어요
딱 이번만 허락하겠어요
겨우 살아났는데
굶어 죽겠군
못난이!
못난이,배고프죠?
배고파 죽을 뻔했소
아직 죽진 않았잖아요
-너무 하오
-먹을 걸 갖고 왔어요
냄새 좋다
독이 들었을 수도 있으니
못 믿겠으면 먹지 말아요
어차피 죽을 목숨이오
크게 벌려요
내가 먹겠소
배가 불러야 마음이 편하지
천천히 드세요
맛있는 반찬이 많이 있어요
맛이 없어요?
맛있소,갑자기 전에 만난
불쌍한 낭자가 생각나서 그렇소
나보다 더 불쌍해요?
난 아버지에게 버림받고
어머니를 죽였어요
내가 좋아하는 남자는
날 싫어하고요
그의 눈빛이 날 닮지 않았소?
닮기는,생김새도 달라요
그는 내가 같이 가자니까
싫다고 내 팔을 물었어요
그런 놈이라면 잊어요
그를 욕하지 말아요!
가만 두지 않겠어요
원한도 없는데 너무 하오!
뼈를 맞춰 줬군?
고맙소,주아
날 만난걸 행운으로 알아요
아니면 굶어 죽었어요
다리는 곧 나을 거예요
왜 또 쳐다봐요?
어머니가 생각나요?
우장군?
이 요물!우장군을 죽이다니
네 개가 내 거미를 노렸는데
도리어 큰 소리를 쳐?
개가 주인을 닮았군
감히 날 모욕해?
난 설령진주 주구진이다
저 몰골로 다니지도 못 할텐데
당신 이름을 알겠어?
설령개줄이겠지
이 개는 네가 싫어서
나보고 죽여 달라고 온 거야
우장군을 죽여 놓고 뭐라고?
너 같은 요물은 악행만 일삼지
오늘 내가 악을 제거하겠다
-구진,괜찮아?
-상처가 아파요
손톱에 독이 있을지 몰라
살이 썩는 건 아닐까요?
저 계집에게 해독제를 빼앗고
잔인하게 죽여줘요,빨리!
아우 오라버니!
주아?
나보다 더 독한
여자가 있어요
-무슨 일인데...
-들어가요
-왜 이래?
-빨리 들어가요!
무슨 일이야?
-묻지 말고 숨어요
-내가 왜 숨어?
날 이꼴로 만들었으니
잡히면 가만두지 않겠어요
장주 자리를 줬는데
아버지의 시신도 못 찾고
도룡도도 못 찾다니
당신은 쓸모 없어요
구진!
그깟 여자도 처리 못하면서
도룡도를 얻으면 뭐해요?
너무 흥분하지마
그 계집은 멀리 못 갔어
해독제를 구하지 못 하면
편히 살지 못할줄 알아요
정서장군,왜 그래?
나가서 찾아요
어딜 만지고 그래요?
이봐요,이봐요
정신이 나갔어요?
난 몇년전
예쁜낭자를 만났었는데
모든 걸 줄 만큼
아꼈던 사람이었지
나도 그 남자를 좋아했어요
날 물었지만
지금도 보고 싶어요
사람은 겉만 보고는 몰라
겉은 예쁘지만
독한 사람도 있는데
그걸 모르고
인척을 해칠뻔 했지
그 대가로 산 속에 갇히고
다리를 다치게 된 거야
그 여자가 누구죠?
됐어,어머니는 예쁠수록
더 조심하라고 하셨지
그때 그녀는 거칠 뿐이었는데
지금은 매우 악독해 졌더군
하지만 잊지는 못 할거야
그 여자가 주구진이죠?
그녀 때문에 이렇게 됐어요?
내 말 명심하고 너도 조심해
난 아무도 좋아 하지 않아요
난 그 사람만으로 만족해요
다리가 나으면 그를 찾아가
네게 잘 해주라고 말해줄께
제게 잘 해주는군요
나도 오라버니한테 잘 할께요
나가요!
왜 내쫓는 거야?
보고 싶지 않아요!
그 계집을 찾아서 해독제를
얻기 전에는 돌아오지 말아요
이게 무슨 꼴이야?
어떻게 사람을 만나?
그 요물처럼 되면
차라리 죽어 버릴 거야!
내가 그렇게 좋아?
넌 벌을 받은 거야
-날 어쩔 셈이지?
-어쩔 거냐고?
자신이 예쁘다고 생각하지?
이 거친 머리결!
음탕한 두 눈!
그리고 큰 입!
제발 날 풀어 줘
풀어 줘?
난 너같은 여자가 제일 싫어
아우 오라버니를 배신해?
난 그런 사람 몰라
네 남편이 이런 꼴을 봐야 해
너 같은 요괴는
이 세상에서 사라져야 해!
넌 흥분하면 피가 거꾸로 흘러
피를 토하고 죽게 되니 조심해
자!
이건 내가 아냐
난 설령진주란 말이야
이봐?
놀랐잖아!다 인과응보야
구진!
주아!
왜 피를 토해?
이리 앉아, 다쳤어?
내 눈좀 봐요
장무기!
됐어요!오라버니의 눈을
내 마음 속에 간직했어요
그런 소리 마
어디를 다친 거야?
괜찮아요
난 친구가 없었어요
오라버니가 유일한 친구예요
하지만 이제 못 만날테니
몸조심 하세요
-왜 그래?
-묻지 말아요,난 갈께요
주아!
왜 그러시오?무슨 일이오?
감히 내 처를 죽여?
살아서는 못 나간다
주구진을 죽였어?
자신의 추한 모습을 보고
놀라서 죽었어요
인과응보죠
그래도 남을 해쳐선 안돼
-한 패였군
-아냐,나 혼자 한 일이다
처에게 당하고 산 당신은
오히려 나한테 감사해야해
해치지 마시오!
죽기전에 한 마디만 하겠다
어차피 죽을 목숨이니
유언이나 들어보자
오라버니,외로운 사람끼리
같이 있자던 그 말
진심이었나요?
너만 좋다면 함께 있고 싶어
혼인하겠다는 뜻인가요?
혼인할 생각은 없어
봤지?이 녀석도 널 싫어해
살 의미가 없으니 죽어라
주아,넌 나의 은인이야
혼인한다고 약속 할께
거짓말 아니죠?
왜 거짓말을 하겠어?
난 네가 행복하기를 바래
누구든 널 괴롭히면
목숨을 걸고 싸울거야
나랑 가기 싫다던 사람이
이렇게 잘 해주니
여한이 없어요
난 그 사람이 아냐
미안해요
이런 모습으로도
혼인할 수 있다니 기뻐요
내 마음은 오라버니 거예요
살아도 오라버니와
혼인 못해요
그러니 죽더라도
슬퍼하지 마세요
주아,넌 죽지 않아
쳐라!
가자!
오라버니,괜찮아요?
괜찮아요?
괜찮아
오라버니가 도와줘서
살았어요
오라버니에게
그런 괴력이 있는 줄 몰랐어요
그런 말 마
나한테 괴력 같은 건 없어
난 내공을 익히는 중이라
우연히 그런 힘이 나온 거야
우연이라고요?
오라버니의 내공이 없었다면
우린 죽었을 거예요
무공을 연마하다
얼굴이 이렇게 됐지만
나도 끝까지 해야겠어요
우선은 36계가 상책이에요
-어서 가요
-그래
왜 그래?
다쳐서 갈 수 있겠어?
혼인 한다고 했으니 업고 가요
주아!꼭대기까지 왔는데
네 사부님은 왜 안 보이지?
한 곳에 오래 안 계세요
하지만 날 보면 나타날테니
계속 동쪽으로 가면 돼요
난 네 사부를 만나기 싫어
원한이라도 있어요?
아니,너 하나라도 벅차서
사부님까지는 자신 없어
우리가 얼굴도 못 생기고
성질도 안 좋아서 그래요?
효자로군
아미파제자
주지약
잘 업어요,떨어지겠어요
말투가 부부 같아요
좀 쉬자
먹어봐,달아
시어요
-이걸 먹어
-그냥 먹을래요
손이 더러워졌어요
물 떠다 씻겨 줘요
-알았어
-느리긴...
부인이 못 생겼는데도
잘해주는군
괜찮으세요?
발을 조금 삐었소
제가 떠다 드릴께요
부탁하오
밥을 잘 먹어야
할아버지가 걱정 안할 거예요
-물 받으세요
-고맙소
빨리 오지 않고 뭐해요?
여기
왜 저 여자를 계속 봤죠?
내가 못생겨서 그래요?
그런말마
왜 한눈을 팔아요?
조용히 좀 말해
또 쳐다보는군,어서 가요
알았어
주지약이 맞구나
주인장,방 있소?
예쁜 낭자와 머슴 같은 남자!
안 어울리네
-방 있어요?
-잠깐 기다리세요
이리 앉으세요
차줘요
못 생겼군,천생연분이네
객잔에서 왜 개소리가 나지?
-나보고 개라고?
-개같이 생겼으니까
너나 그런 몰골로 다니지 마
사람들이 놀래
사저,괜찮아요?
이것들을 죽여라!
독거미의 독은 강한데
해독제가 필요 없나 보지?
미안하오,낭자
어서 해독제를 줘
내가 해독제를
왜 갖고 다녀요?
자꾸 긁으면 온 몸으로
독이 퍼져서 죽을텐데
-너...
-말을 함부로 하니 벌 받지
다른 제자들 처럼
얌전히 다소곳하게 있어야지
-너부터 죽이겠다!
-사저!
사부님을 생각하세요
큰 일을 앞뒀으니
경거망동 마라
독거미를 던지다니,
많이 좀 발라
물진 않아서 괜찮을 거예요
물었으면 그 년을 죽였지
사부님은 각 문파와 합심해
광명정을 공격한대요
마교를 없애려고
우리보고 염탐하라 하셨군
그래서 각각 오게 했고
명교의 세력 범위이니
조심하라고 하신 거예요
그렇게 사부님밖에 모르니
사부님이 널 아끼시지
명령도 너를 통해 전달하고
-오해하지 마세요
-오해가 아냐
무공도 네게만 많이 전수했어
널 후계자로 삼으시려나봐
난 장문 자리를 원치 않아요
모든 면에서
사저가 나보다 위인데
날 후계자로 삼겠어요?
그렇게 생각하니 다행인군
왜 이렇게 안 나와?
씻는다고 독이 없어질 것 같아?
당장 나와!
미안,기다리는 줄 몰랐어
못생긴 여자도 씻나?
-이게...
-주아,안돼!
저년이 물을 뿌렸어요!
내가 닦아 줄게
-잘 안 닦이네
-이리 줘요!
-복수 할테니 기다려
-좋아!
손수건은 돌려줘
-따라오지 말아요
-그 손수건은...
오라버니!
그 손수건은 어디서 났어요?
나도 친구에게 그런걸 줬는데
지금도 살아 있나 모르겠어요
잘 살고 있소
밥도 많이 먹고
그 말을 기억하다니!
무기오라버니군요?
병이 다 나았군요
-날 기억해줘서 고마워
-증아우!증아우!
예쁜 낭자와 몰래 만나고 있군
말 함부로 하지 마
아직 혼인은 안 했지만
다른 여자 만나는 건 안돼요
미안해요,그만 갈게요
-오라버닌...
-헛 소리 그만 해
헛소리?
증아우!
먼길을 걸어 발이 아플테니
뜨거운 물에 담가요
얼굴도 못 생긴게
질투도 많아서 싫죠?
아냐,내가 왜 널 싫어해?
그럼 됐어요
발 담그면 시원할 거예요
어때요?
오라버니가 다른 여자에게
잘 해주면 난 섭섭해요
알았어,너한테만 잘 할께
아무한테나 잘 해주잖아요
아까도 그 요녀 편을 들었죠?
내가 언제?
내가 천주만독수를 썼으면
그년 얼굴이 망가졌을텐데
주아,그러지 마
날 괴롭혔으니
벌 받는 건 당연해요
같이 가기 싫으면 돌아가요
-왜 그래?
-다른 여자 생각 뿐이잖아요
남자들은 아버지랑 똑같아
여자면 다 좋아하지
-아버지가 싫어?
-아버지 같은 남자는 싫어요
거기 서라!
어서 현정 사저를 내놔라!
무슨 소리요?
뭔가 오해한 것 같소
-오해라고?
-이들은 방에만 있었어요
네가 밤새 지켜봤어?
복수하려고 납치한 게 분명해
복수 하려면 너한테 했어
난 아니니까,의심하려면
이 남자를 의심해
하지만 뭐하러 납치하겠어?
사저를 풀어주기 전에는 못 가!
지약!도와줘
왜 죽이지 않지?
죽이면 사저를 못 찾잖아요
이 계집을 데리고 가자
처를 구하고 싶으면
현정 사저를 데리고 와라
해 지기 전에 봉황진으로 와
가자!
-주아!
-난 상관말고 혼자가요!
아무래도 현정 사저를 찾아서
주아와 교환해야겠다
가자,이 요괴야
네 남편이 오기나 기도해
죽으면 귀신이 되어
널 찾아올 거야
-역시 요괴다운 말이군
-내가 그리 좋아?
널 천천히 괴롭히면 죽이겠다
-내 사부 금화파파가 알면
-우리 사부님이 더 강해
사매!
날 풀어주지 않으면
우리 사부님이 죽일거야
모두 정신을 집중해요
순식간에 두 사매가
사라졌어요
-금의 사저?
-사람이야,귀신이야?
조용히 해
그보다 난 지금 소변이 급해
여기서 해결하고 싶진 않아
도망갈 생각마
내가 데리고 갔다 올께
빨리해
정사저!사저!
어떤 요괴냐?나도 잡아가라
사저?사저!
이 악마야,어디 있냐?
어서 나와라,어서!
난 무섭지 않아!
나와,이 악마야!
나와!나와!...
-주낭자?
-무기 오라버니!
누가 납치했는지 모른다고?
그래서 더 무서워요
아미파를 노리는 것 같아요
사람들이 실종된 후
피가 마른 채 발견됐는데
박쥐요괴의 짓이라는
소문이 있소
박쥐요괴요?
그러고보니 큰 박쥐를 봤어요
그럼 박쥐요괴의 짓이군요
누구의 짓이든 주아와
사저들을 빨리 찾아야 하오
이러면 헤어질 일이 없겠지
물을 떠다 주겠소
당신이 준 손수건이요
지금까지 간직했소
부인이 알면 화낼 거예요
오해하지 마시오
주아가 목숨이 위태로울 때
청혼하기에
피치 못해 받아준 거지
혼인한 사이가 아니오
난 두분이 부부인줄 알고
말도 걸지 않았어요
주아는 내가 떠날까봐
걱정이지
왜 이름이 증아우죠?
장무기란걸 알면
의부와 도룡도를 추궁할 거요
그러니 비밀을 지켜주시오
알았어요
사람살려!사람살려!
사람살려!...
청익복왕(명교)
위 일 소
독이 있군
시장할테니 드시오
오라버니는요?
많이 먹고 열심히 살아야지
-기억력이 좋군요
-당신이 한 말은 다 기억하오
저 앞에 동굴이 있네요
겁내지 마시오
증아우!이럴 수 있어요?
-주아?
-오해하지 마세요
사이가 얼마나 좋으면
손까지 묶고 다녀?
요괴에게 잡혀갈까봐
난 박쥐요괴에게 물렸어요
봐요!
-괜찮아?
-당연히 괜찮죠
아미파 제자들은 어디 있지?
동굴이 어두워서 안 보이고
난 도망쳐 나왔어요
저 앞에 있겠죠,가요
너무 높아서 무서워요
믿을 보지 마
난 무서우니 먼저 들어가요
오라버니?
명교의 화염령!
내가 그럴 줄이야
무서워요
그가 사람들을 잡아가서
목에 상처를 냈다고 생각하니
그만 나도 모르게...
주낭자,자책하지 마시오
당신 잘못이 아니오
우릴 구하려고 그런 거잖소
자신이 살려고 그랬겠지
박쥐요괴는 널 풀어줬는데
넌 왜 암기를 썼지?
그건 너만 살겠다는 심보야
그렇게 말하지 마
어머니가 한 말을 잊었어요?
여자는 예쁠수록 위험해요
어떤 여자는 궁지에 몰리면
본색을 드러내죠
그만 하고
다른 사람들을 찾자
화염령을 갖고 있는 걸 보면
명교인일텐데 해칠 순 없지
한빙면장을 잘못 연마해서
피를 마셔야만 한독을
누를 수 있다니 이게 뭐야?
여기 있군
-안 풀려요
-누가 막은 혈도인데
내가 해보지
함부로 하지마라
-미안하게 됐소
-구해 주셔서 고맙소
난 증아우요
고맙단 말을 마시오
무공이 뛰어난 것 같군요
아까 우리를 범인으로 몰았지?
또 싸우고 싶어?
내 말이 틀려?
위풍당당한 여협들이
왜 쥐 죽은 듯 조용하지?
박쥐요괴 때문에
말문이 막혔어?
오라버니가 아니었으면
모두들 뼈만 남았을걸!
왜요?
사부님!
지약,사저들과 봉황진으로
오라 했는데 왜 안왔느냐?
중간에 박쥐요괴를 만나
사저들이 모두 잡혀갔었는데
다행이 이분들이
구해주셨어요
피를 마시려고 잡아갔느냐?
사부님도 아세요?
마교의 청익복왕
위일소일 것이다
앞으로 조심들 해라
너흰 누구냐?
증아우로 문파는 없으며
이쪽은 제 친구 주아입니다
그만가요,오라버니
잠깐!
문파도 없는데 사람을 구해?
오라버니?
우릴 구해준 사람들입니다
박쥐요괴와 결탁해
우릴 안심시킨 뒤
몰살시키려는
계략일지도 모르죠
은혜를 원수로 갚는군
박쥐요귀는 주지약만 놔줬어
두 사람이 한패 아냐?
발작을 일으켜 놓친거야
함부로 말하지 마
마교가 보낸 첩자일지 모르니
그냥 보낼 수는 없다